Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 30=
¿Ni siquiera puedes decirme la verdad?
(Álbum de fotos)
Mañana...
Mañana me voy otra vez.
¿Adónde vas?
Para encontrar a Luo.
¿Luo?
¿Qué le pasó a ella?
(Nosotros...)
(Lo logramos,)
(pero a un gran coste.)
Entonces,
¿Qué pasa con la Sra. Lin?
Se acabó.
Ahora somos libres.
Todos me lo prometieron
para regresar sano y salvo.
La traeré de vuelta.
Definitivamente lo haré.
(Equipo de rescate de Nanshan)
(Confiado por todos, ayuda de todos lados)
¿Estás seguro que era ella?
Debe serlo.
Luo me dijo una vez
Su madre murió mientras reparaba
La Puerta Dorada.
Pero nadie encontró nunca su cuerpo.
Una vez que entras al Abismo Crepuscular,
Ningún ser humano puede estar vivo.
Así que, al principio,
Siempre que los cazadores eran heridos
por los demonios de la Tierra,
Para evitar dañar a otros
después de la transformación,
Se exiliarían
en el Golden Gate.
Heredamos esta tradición.
Pero los cazadores de aquel entonces no se dieron cuenta.
que una vez los heridos por los demonios
entró en el Abismo Crepuscular,
Se transformarían en algo que
no sería ni humano ni demonio.
Demonios de la Tierra.
Pierden la conciencia gradualmente
y sólo pueden actuar por instinto.
La madre de So Luo es
Una cazadora de la Montaña del Sur
que se exilió
y ha sobrevivido
como un demonio de la tierra.
¿Sobreviviste como un demonio de la Tierra?
Luo todavía está vivo.
Ella podría estar protegida
por su madre en algún lugar
del Abismo Crepuscular.
¿Lo has olvidado?
De vuelta en el abismo del crepúsculo,
Demonios de la Tierra
Nos atacaron incluso a nosotros.
No.
Creo que son diferentes
de los Demonios de la Tierra.
La vi en la orilla del río.
Ella todavía tenía consciencia
y quería proteger a Luo.
Creo que sí.
Compruébelo una vez más.
La espada de la vida y la muerte, el látigo fantasma,
el martillo de cobre y la ocarina de guerra.
No te preocupes. Lo tenemos todo.
¿Ya terminaste tu práctica de Ocarina de Guerra?
Casi terminado.
Practico según
la antigua partitura de Ma Hanzi.
Esperemos que funcione.
¿Pero qué pasa si...?
No hay "qué pasaría si..."
Vamos.
Deja eso abajo.
Eres Pei Ke,
La madre de Luo, ¿verdad?
¿Dónde está Luo?
¿Puedes entenderme?
Estoy buscando a Nie Jiuluo.
¿Sabes dónde está ella?
¿Quieres decir que se cayó al río?
Pei Ke.
El viento era tan fuerte
que hizo volar la ventana.
El agente de Luo vino hoy.
Sospechaba que algo le había pasado a Luo.
y armó una escena aquí.
Veo.
Está bien.
Al menos además de nosotros,
Alguien más se preocupa por ella.
Toma esto.
La contraseña es tu cumpleaños.
Eso es todo.
¿Qué quieres decir?
No sé
Cuando volveré.
Apuesto a que no quieres volver
a la casa Roadsound.
Así que vivan aquí en paz.
Si te aburres, sal y diviértete.
No te preocupes por nada.
Sé audaz, sé libre.
No vivas para nadie,
Sólo para ti.
Podrías ir de viaje,
estudiar en el extranjero,
o invertir en un negocio.
O puedes...
No iré a ninguna parte.
Te esperaré aquí.
(Sin señal)
Incluso si Luo todavía estaba viva
cuando cayó al agua,
Ya ha pasado tanto tiempo,
y el medio ambiente aquí...
Sin ofender.
Sólo quiero que estés mentalmente preparado
para cualquier situación.
De hecho,
No lo hago sólo para salvarla,
pero también para obtener una respuesta para mí.
De lo contrario, viviré.
en culpa y arrepentimiento.
Me alegro de que lo hayas pensado bien.
Mantenerse seguro.
¿Puedes oírme?
Todo está normal.
Monitorizar el suministro de oxígeno.
No desciendas demasiado rápido.
Desde mi perspectiva,
Esta escena parece
La ecografía durante los controles prenatales.
Antes de conocer a Jiang,
Realicé prácticas en obstetricia y ginecología.
En mi primer año allí,
Vi a una mujer embarazada sufrir un aborto espontáneo.
Ella seguía culpándose a sí misma.
Nadie puede consolarla.
Ella dijo
Los niños eligen familias
llenas de amor en las que nacer.
Su hijo no vino a ella,
porque notó que sus padres
no lo amaban lo suficiente.
Padres verdaderos
son aquellos que sacrificarían todo
para su hijo.
Por eso durante el parto,
Las madres sufren
un dolor insoportable.
Esperar.
La temperatura está subiendo.
Hay una fuente de calor debajo.
Podría ser una estructura geológica única.
Es difícil decir qué es.
Vuelve ahora.
Podría haber peligro.
¿Puedes oírme?
¿Puede alguno de ustedes escucharme?
Dejaré de soltar la cuerda de seguridad.
hasta que nos volvamos a conectar.
Hola, ¿me oyes?
¿Yu Rong?
¿Yan Tuo?
Luo.
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
(Verdaderos padres)
(son aquellos que sacrificarían todo)
(para su hijo.)
Yan Tuo.
(Por eso durante el parto...)
(Las madres sufren
un dolor insoportable).
(Tanto para la madre como para el niño)
(Es una experiencia agonizante.)
(Sin embargo el milagro)
(de nueva vida emergiendo)
(es la esperanza máxima.)
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
Nie Jiuluo.
Soy yo, Yan Tuo.
Despertar.
Nie Jiuluo.
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
Ojalá fuera verdad.
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
Quizás Yuwang Meat
sintió la sangre de Mad Blade,
y envolvió a Luo,
Salvándole así la vida.
También podría ser
porque no puede dejar ir
a alguien en su corazón.
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
Gracias.
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪